一歩 踏み出したら
一步 要是向前迈出
三歩 次を目指して
三步 就是下个目标
精一杯進んでく 夢のために
为了梦想 竭尽全力向前进
どっち? 迷う時は
选哪边？ 迷茫的时候
ぎゅっと その手握って
就紧紧地 握着那双手
いこう はるかな未来
出发吧 向遥远的未来
イメージは でっかく
外表形象 非常强大
弱音 小さく
泄气话 就小声抱怨
前向きに 失敗
积极向前 即使失败
その笑顔がくれた 信じる力
那个笑容给予了我 信任的力量
君とだから 頑張れた日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是 相似的两个人
どんなときも 背中押すように
不论什么时候 都像在背后推动着我前进
少し斜め後ろ
微微的斜后方
誇らしく輝く
在自豪地闪耀着
まなざしは 美しい
那美丽的亮光
ふっと 嬉しくなる
突然间 让我变得开心
だって こんなにそばに
因为 在我的身边
同じ夢色の君がいるんだ
有着相同梦想颜色的你在
ずっと 追いかけてた
一直 在追逐着
もっと 近づくように
为了 更加地接近
憧れ 照らした姿
憧憬的 闪耀的身影
見届けて まっすぐ
直接地 前去见证
澄んだ瞳で
用清晰的眼睛
受け取ってね しっかり
在心中确切地 领会吧
ちょっと照れながら 手渡す想い
一边稍微害羞地 亲手交付这份感受
言葉よりも 汗と涙で
比起语言 用汗水和泪水
語るメッセージ 勇気にかわる
将述说的话语 化作为勇气
どんな瞬間(いま)も 逃さないように
不管怎样的瞬间（此刻）也 不会再逃跑了
少し斜め後ろ
一直在凝视着
いつだって眩しい
微微的斜后方
シルエット 見つめてる
无论何时都光彩夺目的侧影
振り向けば一緒に
回首就能看到 我们所
描いた足跡(キセキ)
描绘过的足迹（奇迹）
この先も ぴったり
在这前方 我们也紧密
息をあわせてこう まだまだ続く
配合彼此脚步前进吧 继续延续
Our days
君とだから 頑張れる日々
因为与你一起 每天都在加油努力
負けず嫌いなとこも 似た者同士
不愿服输的这一面也是相似的两个人
心 ほどけそうになっても
心 即使是相互分开了
キュッと結び直して
也会紧紧重新连接
高らかに歌えば
要是高声歌唱的话
どんな明日も 叶うだろう
不论怎样的明天也 能够实现吧
君となら
与你一起的话
叶うはず
就能实现
叶えてく！
去实现吧！